Survey 部分

尊敬的用户，感谢您抽出时间填写我们的调查问卷。我们正在为我们的项目
搜集有关宿舍电力使用的信息，您的意见会对我们有很大的帮助。

### Q1. 您所在的年级是
* 大一
* 大二
* 大三
* 大四
* 研究生

### Q2. 您居住的宿舍楼号是

<u>　　　　　　　</u>

### Q3. 您的宿舍当前有多少人入住? 
* 1 人
* 2 人
* 3 人
* 4 人
* 更多<u>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　</u>

### Q4. 您当前的阶段目标是？
* 考研
* 就业
* 灵活就业

### Q5. 您手机上是否有用于电费缴纳的 APP？若有，有哪些？

<u>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　</u>

### Q6. 您希望电费缴纳 APP 除了缴纳电费，还附带什么别的功能？

<u>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　</u>

### Q7. 您的宿舍上次停电是什么时候? 
* 最近一周
* 最近一月
* 最近半年
* 最近一年
* 没停过电

### Q8. 您上次由于电费余额耗尽停电并缴纳电费时，电力恢复时距离缴费
时间过了多久？
* 十分钟之内
* 三十分钟
* 一小时
* 第二天早上
* 没停过电
 
### Q9. 您使用的系统每天最晚在什么时段截止缴纳电费？（就近选择即可）
* 仅可在工作时间缴费
* 晚八点
* 晚十点
* 全天均可缴费

### Q10. 您觉得您现在的用电量属于以下哪一种情况？
* 很高
* 高于平均水平
* 正常
* 低于平均水平
* 很低

### Q11. 您知道如何查询宿舍每月用电量吗？
* 知道，我通过<u>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　</u>来查询电量使用情况
* 不知道

### Q12. 您知道您现在安装的空调的能效等级与用电量吗（1.0 匹的空调耗电约 1KW）

|        | 一级 | 二级 | 三级 | 四级 | 五级 | 不知道 |
| ------ | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ------ |
| 1KW    |      |      |      |      |      |        |
| 1.5KW  |      |      |      |      |      |        |
| 2KW    |      |      |      |      |      |        |
| 2.5KW  |      |      |      |      |      |        |
| 3KW    |      |      |      |      |      |        |
| 不知道 |      |      |      |      |      |        |

### Q13. 您设想过对您的用电量进行监测吗？如果有，您希望结果以哪种形式呈现？

* 折线图
* 电表视图
* 纯数字
* 我不想看

### Q14. 您是否有过因用电器功率过大或能效比过低而放弃使用某个电器的经历？
* 无
* 有，放弃使用了<u>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　</u>

### Q15. 您会在电费剩余多少的时候进行缴费呢？
* 0 
* 10 
* 30 
* 100 

### Q16、若您对我们有其他建议，请在下方写出。
<u>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　</u>